№ OC
<h1 align="center">OC - Лабораторные работы по операционным системам</h1>

<p align="center">
  <em>Сборник лабораторных работ, выполненных в рамках курса по операционным системам.</em>
</p>

## О проекте

<p>
  Данный репозиторий содержит набор лабораторных работ, выполненных в рамках курса по операционным системам. Работы написаны на языках C и C++ и охватывают различные аспекты разработки системного программного обеспечения.
</p>

## Содержание

<ul>
  <li><a href="#установка">Установка</a></li>
  <li><a href="#структура-репозитория">Структура репозитория</a></li>
  <li><a href="#использование">Использование</a></li>
  <li><a href="#контакты">Контакты</a></li>
</ul>

## Установка

<ol>
  <li>Клонируйте репозиторий:
    <pre><code>git clone https://github.com/BOCXO2/OC.git</code></pre>
  </li>
  <li>Перейдите в директорию проекта:
    <pre><code>cd OC</code></pre>
  </li>
  <li>Соберите необходимые файлы с помощью компилятора GCC:
    <pre><code>gcc -o lab1 lab1.c
gcc -o lab2 lab2.c
...
g++ -o labN labN.cpp</code></pre>
  </li>
</ol>

## Структура репозитория

<p>
  Репозиторий содержит следующие файлы и директории:
</p>

<ul>
  <li><strong>lab1.c</strong> - Исходный код первой лабораторной работы.</li>
  <li><strong>lab2.c</strong> - Исходный код второй лабораторной работы.</li>
  <li><strong>labN.cpp</strong> - Исходный код N-й лабораторной работы.</li>
  <li><strong>README.md</strong> - Описание проекта.</li>
  <li><strong>OC_LABS/</strong> - Директория с дополнительными материалами и ресурсами для лабораторных работ.</li>
</ul>

## Использование

<ol>
  <li>После сборки выполните соответствующую лабораторную работу:
    <pre><code>./lab1
./lab2
...
./labN</code></pre>
  </li>
  <li>Следуйте инструкциям, представленным в каждой лабораторной работе, для выполнения заданий и экспериментов.</li>
</ol>

## Контакты

<p>
  Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через <a href="https://github.com/BOCXO2">профиль GitHub</a>.
</p>
